---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "4.6.1"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20723-10.m_id-2122.m_id2-2124.html"
aliases: ["4.6.1 Процедуры ремонта, не связанные с извлечением двигателя из автомобиля, - шестицилиндровые двигатели"]
---

# 4.6.1 Процедуры ремонта, не связанные с извлечением двигателя из автомобиля, - шестицилиндровые двигатели

## Текст

Процедуры ремонта, не связанные с извлечением двигателя из автомобиля,
  - шестицилиндровые двигатели

Приведение поршня первого цилиндра в положение ВМТ

![[assets/13e9ed2d5eecb156.jpg]]

Для приведения двигателя в положение ВМТ
        поршня первого цилиндра следует, вращая коленчатый вал по часовой стрелке,
        добиться выведения установочной метки на звездочке вала в положение на
        12 часов.
